'Terima kasih Tuhan!  Sepertinya Ayush pergi.'
Apa katamu?
- Anda tidak akan menikahi Lakshmi.
Hanya itu saja.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Rishi?
- Aku serius, bu.
Saya tidak akan membiarkan
penipuan ini menikahi Lakshmi.
Dia menipu kita semua.
Dia membodohi Lakshmi dan dia juga membodohimu.
- Cukup!
Cukup, Resi!
Vikrant tidak membodohi siapa pun!
Mengerti?
Dia, Bu.
Dia membodohi kita.
Kamu beritahu aku.  Aku
mengetuk pintu begitu keras.
Kenapa dia tidak membuka pintunya?
Mengapa dia mengambil begitu banyak waktu?
Dia mengambil waktu
sehingga dia bisa menyembunyikan
gadis yang bersamanya.
Sehingga dia bisa mengirimnya pergi.
Itu sebabnya dia menghabiskan banyak waktu.
Seseorang menjadi mengelak
ketika dia salah.  Tanyakan dia.
Benar-benar?
Apa yang dia katakan?
Dia menuduhmu.
Kenapa kau tidak menjawabnya?
Jawab dia!
- Bu, apa yang harus saya katakan?
Dia berbicara omong kosong.
Dia menuduh saya sia-sia.
Bu, aku pergi ke kamar kecil.
Dan kemudian, kunci macet...
- Diam, Vikrant!
Diam saja.  Kuncinya baik-baik saja.
Rishi, berapa banyak tuduhan
yang akan kamu buat terhadapku?
Saya sarankan Anda pergi dan memeriksa.
Semuanya akan menjadi jelas.  Silakan!
Silakan pergi dan memeriksanya.  Silakan!
'Ya Tuhan!  Saya pikir saya membuat
keputusan tergesa-gesa karena marah'
'dan takut kehilangan Vikrant.'
"Aku harus keluar dari sini tanpa
membiarkan siapa pun mengetahuinya."
'Sepertinya gadis itu melarikan diri.
Sialan!'
Serius, Nelam.
Aku tidak pernah membayangkan
kita akan dipermalukan di rumah ini.
Itu menyakitkan.
Vikrant sangat licik.
Sepertinya dia menemukan
cara untuk melarikan diri.
Saya pikir dia mengirim gadis itu pergi.
Benar?
'Rishi, kamu tidak akan pernah bisa mengekspos aku.'
'Vikrant, aku ketakutan.'
'Tolong lakukan sesuatu.  Jika tidak...'
'Tolong lakukan sesuatu, Vikrant.'
'Jangan lihat aku.'
'Semuanya akan
hancur karena kamu.'
'Melakukan hal ini.  Cari obeng.'
'Sebuah obeng.  - Mengapa?'
'Lakukan apa yang saya katakan.  Ayo cepat.  Silakan.'
'Oke.  - Kemarilah.'
'Cari di lemari.  - Oke.'
'Vikran!'
'Vikrant, aku dapat ini.'
'Apakah kamu menemukannya?
- Ya.'
'Terima kasih Tuhan!
- Bagaimana itu akan membantu?'
'Diam.'
'Tapi...
- Tutup saja.'
'Hei...
- Tutup.'
'Vikran!'
'Buka pintunya, Vikrant!'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Kita perlu menyelamatkan diri kita sendiri.
Bagaimana itu akan membantu, Vikrant?'
'Katakan sesuatu.
Vikrant, maukah kamu mengatakan sesuatu?'
'Ini akan menyelamatkan kita.
Saya sedang merusak kuncinya.'
'Mengapa?'
"Agar aku bisa membuat alasan."
'Saya akan mengatakan saya tidak
bisa keluar karena kuncinya macet.'
"Itu sebabnya aku tidak
bisa membuka pintu."
'Anda akan diselamatkan, tetapi
bagaimana saya akan keluar?'
"Semua orang berdiri di luar."
'Saya tahu bagaimana.  Ikut denganku.
- Apa?'
'Tapi apa...
- Ikut saja denganku.'
'Apa yang saya lakukan?
- Anda akan keluar dari sini.'
'Apa!  Apa yang kamu katakan?
Bagaimana bisa saya...'
'Kami tidak punya pilihan lain.  Rencana
kami akan gagal jika Anda tidak pergi.'
'Apakah saya bisa pergi?
- Ya, Anda akan melakukannya.  Saya akan membantu Anda.'
'Bagaimana jika ada orang di sana?'
'Ini adalah parkir belakang.
Tidak akan ada orang di sana.'
'Vikrant, hati-hati.
- Hati-hati.  Hati-hati.'
'Lanjutkan.'
'Tidak ada yang bisa mengekspos saya sekarang.'
'Tidak ada yang bisa membuktikan
ada seorang gadis di ruangan ini.'
'Saya Vikrant.'
'Rishi dan Ayush.  Orang-orang sepertimu tidak
bisa menyakiti sehelai rambut pun di kepalaku.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kuncinya tidak berfungsi?
Ya, ayah.
Tapi aku masih memberitahumu.
Jangan percaya padanya.  Dia adalah penipu.
Dia melakukan semua ini.
Dialah yang merusak kuncinya.
Agar dia bisa membuat alasan.
Percayalah padaku, ayah.  Apakah
ada yang salah dengan kuncinya,
para pelayan akan memberi tahu kami.
Tapi tidak ada yang melakukannya.
Aku memberitahumu, ayah.  Dia adalah penipu.
Vikrant, saya memberi tahu
Anda ini untuk yang terakhir kalinya.
Katakan yang sebenarnya.
Karena saya mungkin
mengangkat tangan saya kali ini.
Permisi, Rishi!
Entah Anda membalas dendam
atau menguji kesabaran saya.
Tidak ada yang pernah menghina saya begitu banyak.
Itu sebabnya saya memberi
Anda satu kesempatan terakhir.
Hentikan omong kosong ini.
Berhenti menghinaku.
Kalau tidak, saya juga
bisa mengangkat tangan.
Benar-benar?  - Ya.
Aku sudah bilang.  Jangan salahkan
kebaikanku dengan kelemahanku.
Itu sebabnya saya masih bersikap sopan.
Anda memiliki kesalahpahaman.
Singkirkan itu.
Tolong lakukan untuk orang tua Anda, jika
bukan untuk diri Anda sendiri.  Silakan.
Paman, saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya yakin itu adalah kesalahpahaman.
Bukti apa yang dia inginkan?
Kalian semua melihat semuanya.
Seandainya ada seorang
gadis, Anda akan melihatnya.
Anda akan menemukannya di sini.
Ya, kami akan menemukannya.
Tetapi apakah Anda melihat jendelanya?
Dia melarikan diri dari sini.
Ayo!  Apa yang kamu katakan?
Kalian berdua sedang mengarang cerita.
- Kami tidak mengarang cerita.
Anda mencoba membodohi kami.
Anda mencoba menipu kami.
Itulah yang telah Anda lakukan.
Tapi sekarang tidak lagi, bung.
Anda terbuka sekarang.  Anda terpapar.
Adalah baik bahwa semua
orang telah berkumpul di sini.
Kebenaran akan terungkap sekarang.
Halo.  Apakah ini toko perhiasan?
Ya, ini Rishi Oberoi.
Saya perlu menanyakan sesuatu.
"Aku tahu kau akan melakukan ini."
'Itulah sebabnya saya membuat pengaturan
untuk menyelamatkan diri saya sebelumnya.'
'Anda menelepon pemiliknya.  Tapi saya
membuat kesepakatan dengan seorang karyawan.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda berbicara
dengan pemilik toko perhiasan?
Dia menyangkalnya, kan?
Anda berada di balik semua ini, Vikrant.
Saya ingin tahu yang sebenarnya sekarang!
Apakah saya di belakang ini juga?
Anda juga menyalahkan saya untuk ini!
Nyonya Oberoi, lihat dia.
Bagaimana menurutmu?
Pemilik toko perhiasan
telah menjadi kenalan
Anda selama bertahun-tahun.
Anda pikir saya membuatnya berbohong!
- Ya.
Apakah Anda kehilangan itu?  Apakah
Anda menyadari apa yang Anda katakan?
Silakan berunding dengannya, Bu.
Tuan Oberoi, tolong berunding dengannya.
Dia berbicara omong kosong.
Apakah saya berbicara omong kosong?
- Cukup!
Cukup, Resi.  Cukup.
Cukup sudah.
Kami sudah cukup mentolerir.
Neelam, saya katakan bahwa saya akan
menampar anak saya di depan semua orang
jika anak saya terbukti bersalah.
Tapi anak saya belum
terbukti bersalah.
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan.
Resi.
Bu, kamu boleh menamparku jika kamu
mau.  Aku tidak akan menghentikanmu.
Tetapi saya akan tetap mengatakan
bahwa Vikrant adalah penipu.
Dia adalah pelakunya, ibu.
Dia berbohong telah berbohong kepada kita.
Bu, aku tahu aku tidak bisa
membuktikan maksudku.
Aku menyesali itu, ibu.
Saya tidak sengaja
menganiaya Lakshmi.
Saya akan mendapatkan
Lakshmi menikah dengan seorang penipu.
Tapi ibu, percayalah.
Aku tidak bisa membuktikannya hari ini.
Tapi segera, saya akan
membuktikannya dengan memberikan bukti
dan buat pria menjijikkan
ini jatuh di kakimu.
Aku hanya butuh dukunganmu.
Tolong, ibu.  Dia telah membodohi kita.
Dia juga telah menipumu.
Dia telah berbohong kepada Anda.
Kamu kira
Vikrant tidak jujur.
Anda pikir dia jujur.
Anda mengira dia pria yang
baik dan sempurna untuk Lakshmi.
Saya merasakan hal yang sama.
Tapi dia berbohong, bu,
bahkan untukmu.
Anda mencoba menghancurkan dua kehidupan.
Anda menipu ibuku juga.
Saya tidak akan mentolerir itu, Vikrant.
Rishi, tolong coba pahami.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda lakukan.
Saya tidak melakukan apapun.
Aku menganggapmu teman yang baik.
Itu sebabnya saya tidak
menganggap serius masalah ini.
Bu, tolong biarkan saja.  Dan...
Anda tidak perlu menamparnya.  Silakan.
Dan ibu.  Maafkan Resi.
Dia memiliki kesalahpahaman.
Kami akan menghapus itu.
Tinggalkan saja.  Silakan.
Rishi, kamu tidak mengerti...
- Jangan berpura-pura di depanku.
Apakah Anda tidak menyentuh saya.
Resi!
Anda melewati semua batasan.
Setidaknya, aku tidak seperti putramu.
Bahkan kamu tidak mengenal anakmu dengan baik.
Dan saya yakin dia juga menipu Anda.
- Cukup, Resi!
Saya sudah cukup!
Saya tidak akan menerimanya jika Anda
terus mempermalukan keluarga saya dan saya.
Lalu pergi, bung!
Pintunya terbuka.  Silahkan pergi.
Kami tidak seperti Anda.  Pintunya
tidak terkunci.  Anda mungkin pergi.
Kalau tidak, Vikrant...
Ada satu opsi lagi.
Jendela ini dari mana Anda
membuat kekasih Anda melarikan diri.
Anda juga bisa pergi.  Silahkan pergi.
Berhenti mengarang cerita.
- Apakah saya mengarang cerita?
Diam, Ayush!
Apakah ini nilai-nilai kita?
Haruskah tamu dihina?
TIDAK.
Diam.  Bukan sebuah kata.
Ayah, aku mengatakan yang sebenarnya.
- Rishi, kamu juga diam.
Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku tidak tahu kau akan
melakukan hal seperti itu.
Bagaimana Anda bisa menuduh Vikrant
melakukan sesuatu yang begitu serius?
Pertama-tama, singkirkan
kesalahpahaman Anda.
Itu akan lebih baik untuk kita semua.
Anda tidak mengerti.  Kumohon...
- Aku menyuruhmu diam.
Masalahnya telah berakhir.
Anda tidak akan mengucapkan
sepatah kata pun.  Periode!
Cukup!
Saya tidak sabar lagi.
Ayo, Kirana.  Ayo pergi.
Aku tahu.  Ayo pergi dan cari
tahu apa yang sedang terjadi.
Halo!  Halo, Karisma.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Saya ingin bertanya di mana semua orang berada.
Aku tidak bisa melihat siapa pun di sekitar.
Sebenarnya, pendeta itu
bertanya tentang semua orang.
Nenek menyuruhku untuk memberitahumu
sehingga Anda bisa menelepon semua orang.
'Aku pergi...'
Ya Tuhan!  Karena dia,
bahasa Inggris saya...
Wow!  Itu membaik!
Anda akan berbicara bahasa Inggris yang sempurna.
Karishma, dengarkan aku.
Kamu harus sering bertemu denganku.
Jika Anda berbicara dengan saya, bahasa
Inggris Anda akan meningkat dengan cepat.
Melakukan hal ini.  Pergi dan beri tahu Nyonya
Oberoi bahwa kami akan mendapatkan semua orang.
Sangat bagus.
Biarkan aku pergi dan memberitahunya.
Datang cepat.
Wanita ini adalah rasa sakit.
Maaf pak.  Semuanya sudah berakhir sekarang.
Kami pergi.
Ayo, ibu.  - Vikrant.
Anjana...
Hai!  Kamu di sini.
Kami ingin menelepon Anda.
Silakan datang.
Waktu yang menguntungkan hampir habis.
Pak, waktu keberuntungan
telah dimulai.
Silakan datang dan duduk.
Panggil pengantin wanita juga.
'Saya hanya berharap keadaan
tidak menjadi lebih buruk'
'setelah drama Rishi.
Saya tidak menginginkan itu.'
Neelam.
Vir.
Apa masalahnya?
Mengapa semua orang diam?
Anda sangat senang tentang
pertunangan beberapa saat yang lalu.
Apa yang terjadi sekarang?
Tampaknya sesuatu yang
tidak diinginkan telah terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Adakah yang akan memberitahuku tentang itu?
Resi.
Anda memberi tahu saya, sayang.  Andalah
yang membawa Neelam dan Virendra ke dalam.
Mengapa Anda membawa mereka ke dalam?
Apa yang Anda diskusikan?
Apa yang terjadi, Resi?
Vir.  Neelam.  Tolong beritahu kami.
Mengapa tidak ada yang mengatakan apa-apa?
Izinkan saya memberi tahu Anda, Nyonya Oberoi.
Rishi banyak menghina
saya karena kesalahpahaman.
Dia menghina keluarga saya dan saya
dengan menuduh saya secara tidak benar.
Tidak hanya itu.
Dia juga menyakiti ibuku.
Apa?  Rishi salah paham!
Dan karena itu dia menghinamu
dan menyakiti ibumu!
Itu tidak mungkin, Vikrant.
Karena Rishi tidak dewasa.
Dia tidak melakukan sesuatu yang
salah atau mentolerir sesuatu yang salah.
Saya yakin Anda berdua
memiliki kesalahpahaman.
Terima kasih, nenek.  Tepat.
Anda memberitahu saya, nenek.
Apakah Rishi pernah salah paham?
Apakah itu pernah terjadi?
Tidak. Itulah yang saya katakan kepada mereka.
Tolong beritahu saya apa masalahnya.
Izinkan saya memberi tahu Anda, nenek.
Vikrant berselingkuh.
Apa?  - Ya.
Dia berselingkuh, dan dia...
Dia adalah seorang penipu yang...
Dia tidak membiarkan kami menciumnya.
Tapi sial baginya, gadis itu
datang ke sini untuk menemuinya.
Dan aku melihatnya.
Lupakan itu.
Bahkan Rishi melihatnya hari ini.
Sedih.
Ya Tuhan!
Tunggu.
Ayush!
Katakan padanya seluruh kebenaran.  Mengapa
Anda tidak menceritakan semuanya padanya?
Gadis itu datang ke sini.
Rishi melihatnya.
Semua orang mencarinya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Apakah Anda menemukan gadis itu?
Apakah kamu?
Apakah Anda menemukan gadis itu, Rishi?
Bu, tidak ada yang bisa menemukan gadis itu.
Karena dia tidak ada di sini.
saya tidak mengerti
bagaimana dua saudara
ini dapat menuduh anak saya
ketika mereka tidak memiliki bukti?
Mereka menyalahkan anakku,
tetapi sebenarnya
mereka telah terbukti salah!
Percaya saya.
Kami menghormati keluarga Anda.
Kalau tidak, kami tidak pernah
mentolerir begitu banyak penghinaan.
Tidak ada yang pernah menghina kami begitu banyak!
Itu sebabnya saya telah memutuskan
bahwa setelah begitu banyak penghinaan...
Sejauh ini Rishi ingin
mengangkat tangannya ke arahku...
Tapi tetap saja, saya baik padanya
karena saya menghormati orang tua saya.
Tapi saya tidak bisa menikah
dengan mengorbankan harga diri saya.
Itu sebabnya saya
membatalkan aliansi ini.
Alhamdulillah, saya lolos.
Kalau tidak, kita akan
mendapat masalah.
Semuanya akan hancur.
Ini kesalahanku.
Mengapa saya pergi ke sana?
Terima kasih Tuhan,
Vikrant menangani semuanya.
Kalau tidak, kita akan
mendapat masalah.
Mengapa saya pergi ke sana?
Mengapa saya merasa tidak aman?
Vikrant memberitahuku
hubungan kita tidak
akan terpengaruh
bahkan setelah
pernikahannya dan Lakshmi.
Lalu mengapa?
Kenapa aku tidak percaya padanya?
Saya merasa takut sekarang karena
tanggal pernikahan mereka sudah dekat.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak, aku tidak boleh takut.
Jika saya membuat satu kesalahan,
impian kita akan
hancur selamanya.
Vikrant, apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
Ayah, aku akan memberitahumu
tentang itu di rumah.
Sampai sekarang, pahami saja bahwa
kita seharusnya tidak berada di sini.
'Saya agak sedih'
'sebagai seorang gadis seperti Lakshmi
tidak mungkin menjadi menantu perempuanku.'
Vikrant.
Vikrant, tolong.  Ini tidak dilakukan.
Maksudku, berpikirlah dengan kepala dingin.
Ada kesalahpahaman,
tapi sekarang sudah jelas.
Dan Rishi menerima
bahwa kamu tidak seperti itu.
Tidak bu.  Rishi
tidak menerima itu.
Dia masih mencurigaiku.
Dia masih berpikir aku salah.
Tapi Vikrant.  Lakshmi tidak bisa disalahkan
untuk apapun yang terjadi.
Mengapa Anda membatalkan
pernikahan Anda dengannya?
Paman, biarkan dia melakukan itu.
Jika dia ingin mengakhirinya,
mengapa kita harus memiliki masalah?
Bagus.  Diterima.
Seperti itu, Rishi sudah mengerti hari ini
bahwa dia bukan orang yang tepat.
Dia bukan orang baik, paman.
Aku memintamu untuk tidak berbicara.
Bukan?  - Tapi Ayush benar.
Kebenarannya telah terungkap.
Dan sebenarnya dia
adalah pria yang menjijikkan.
Dia tidak pantas Lakshmi.
Diam, Rishi!
Diam.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Tahukah Anda apa yang sedang terjadi di sini?
Apakah Anda tahu apa yang telah Anda lakukan?
Siapa yang akan dihukum
karena kesalahan Anda?
Lakshmi.
Lakshmi mungkin menghadapi
masalah serius lainnya
hanya karena kebodohanmu.
Apakah kamu tahu itu?
Aku tahu, ayah.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Dan saya melakukan
segalanya demi Lakshmi.
Agar Lakshmi tidak menghadapi
masalah di kemudian hari.
Agar masa depannya tidak hancur,
dan tidak ada yang bisa
mempertanyakannya untuk maju.
Saya tidak ingin dia dihukum.
Itulah alasannya.
Resi, cukup!
Kamu tahu apa?
Cukup kesalahpahaman Anda!
Dan kesalahpahaman ini bahkan
lebih buruk daripada kecurigaan.
Dan kita semua akan dihukum
karenanya, bukan hanya Lakshmi.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Tapi ayah, biarkan aku...
- Cukup, kataku.  Diam!